Repository: Yan-Oliveira/doc-fao
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: This package has no external interface, but it extends the standard behavior of the queue selection method. The service based queue routing affects the ticket creation screens.
zh_cn: 本软件包没有外部人员界面，但它扩展了队列选择方法的标准行为。基于服务的队列路由会影响工单创建屏幕。

source: Service Categories
zh_cn: 服务类别

source: If an agent or a customer creates a ticket and defines the ticket type, this feature add-on makes it easier to automatically display only the linked services from there on. The linking of ticket types and ticket services is carried out by an administrator with ticket configuration permissions, and it is possible to link a service to more than one ticket type, as well as a ticket type to more than one service. Ticket types and services can be additionally filtered and sorted in a drop-down menu.
zh_cn: 如果服务人员或客户创建了工单并定义了工单类型，则此功能插件使仅自动显示链接服务变得更容易。工单类型和工单服务的链接由具有工单配置权限的管理员执行，可以将一个服务链接到多个工单类型，也可以将一个工单类型链接到多个服务。工单类型和服务可以在下拉菜单中进行额外的筛选和排序。

source: Input help for agents and customers.
zh_cn: 为服务人员和客户提供输入帮助。

source: Avoid process errors and incorrect assignments and the additional work they cause.
zh_cn: 避免流程错误和不正确的分配以及它们引起的额外工作。

source: Certain customer groups or request types can be processed more quickly.
zh_cn: 某些客户组或请求类型可以更快地处理。

source: Internal and external IT service management
zh_cn: 内部和外部IT服务管理

source: Quality management
zh_cn: 质量管理

source: Customer satisfaction management
zh_cn: 客户满意度管理

source: Types ↔ Services
zh_cn: 类型 ↔ 服务

source: Use this screen to add one or more types to one or more services. To use this function, at least one type and one service need to have been added to the system. The management screen is available in the *Types ↔ Services* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将一种或多种类型添加到一种或多种服务中。 要使用此功能，至少需要将一种类型和一项服务添加到系统中。 管理页面位于 *工单设置* 组的 *类型 ↔ 服务* 模块中。

source: Manage Type-Service Relations Screen
zh_cn: 管理类型 ↔ 服务关联屏幕

source: Manage Types ↔ Services Relations
zh_cn: 管理类型 ↔ 服务关联

source: To assign a type to a service:
zh_cn: 若要为一个服务分配一个类型：

source: Click on a type in the *Types* column.
zh_cn: 点击 *类型* 列中的一个类型。

source: Select the services you would like to add the type to.
zh_cn: 选择您想添加类型的服务。

source: Change Service Relations for Type
zh_cn: 修改类型关联的服务

source: To assign a service to a type:
zh_cn: 若要为一个类型分配一个服务：

source: Select the types you would like to assign the service to.
zh_cn: 选择要分配服务的类型。

source: Change Type Relations for Service
zh_cn: 修改服务关联的类型

source: If several types or services are added to the system, use the filter box to find a particular type or service by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个类型或服务，请使用筛选框通过键入要筛选的名称来查找特定类型或服务。

source: Multiple types or services can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a type or clicking on a service in the relations screen will open the *Edit Type* screen or the *Edit Service* screen accordingly.
zh_cn: 可以同时在两个屏幕中分配多个类型或服务。此外，在关联屏幕中单击类型或单击服务，将相应地打开 *编辑类型* 屏幕或 *编辑服务* 屏幕。

source: Accessing a type or a service provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问类型或服务不提供到关联屏幕的返回链接。

source: This package has no agent interface, but it extends the standard behavior of the service selection method.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面，但是它扩展了服务选择方法的标准行为。

source: *Service One* and *Service Two* are assigned to type *Unclassified* in the :doc:`admin/ticket-settings/types-services` screen. Other services are not assigned.
zh_cn: *Service One* 和 *Service Two* 分配给 :doc:`admin/ticket-settings/types-services` 屏幕中的 *Unclassified* 类型。未分配其它服务。

source: To filter the services on the ticket create screens:
zh_cn: 要在工单创建屏幕上筛选服务，请执行以下操作：

source: Go to any ticket create screen, for example *New Phone Ticket*.
zh_cn: 转到任何工单创建屏幕，例如 *新建电话工单*。

source: Choose *Unclassified* ticket type.
zh_cn: 选择 *Unclassified（未分类）* 工单类型。

source: Fill in the other customer fields.
zh_cn: 填写其它客户字段。

source: Check what services are available in the *Service* drop-down.
zh_cn: 在 *服务* 下拉列表中检查可用的服务。

source: *Customer Users ↔ Services* filter is applied before the one for *Types ↔ Services*.
zh_cn: *客户用户 ↔ 服务* 过滤器在 *类型 ↔ 服务* 过滤器之前应用。

source: Service Responsible
zh_cn: 服务负责人

source: Typically, an inbound ticket is first assigned to an edit group/team, known as a queue, by an agent. This agent usually has no knowledge of which employee on the respective team should handle the request. The ticket is then reopened by the team that manages the queue, and it is assigned to the person who becomes responsible for taking care of the request. This means that the ticket is dispatched two times, so to speak.
zh_cn: 通常，一个服务人员首先将入站工单分配给称为队列的编辑组/团队。 该服务人员通常不知道各个团队中的哪个雇员应处理该请求。 然后，工单由管理队列的团队重新打开，并分配给负责处理请求的人员。 可以这么说，这意味着工单已分配两次。

source: This feature add-on allows you to configure your system so that specific agents are associated with each service option. This way, the agent who originally receives the inbound ticket does not need to know which employee is responsible for which services, but instead chooses only the service that needs to be provided. The assignment to a person is automatically handled by the system. Now, ticket assignment only needs to happen one time.
zh_cn: 本功能插件使您可以配置系统，以便将特定的服务人员与每个服务选项相关联。 这样，最初接收入站工单的服务人员无需知道哪个员工负责哪些服务，而是只选择需要提供的服务。 系统自动处理分配给某个人。 现在，工单分配仅需要执行一次。

source: This functionality is, for example, a big advantage when working with a paged first-level support group. In this situation, agents who handle inbound tickets do not usually know the individual employees and their skill sets. This can cause delays in correctly assigning the ticket.
zh_cn: 例如，当使用分页的一级支持组时，此功能是一个很大的优势。在这种情况下，处理入境工单的服务人员通常不知道员工个人及其技能集。这可能会导致延迟正确分配工单。

source: Tickets are assigned directly to the person responsible.
zh_cn: 工单直接分配给负责人。

source: Ticket allocation is faster and more efficient.
zh_cn: 工单分配更快更有效。

source: Assignment to outsourced first-level support is seamless.
zh_cn: 分配到外包的一级支持是无缝的。

source: Large companies
zh_cn: 大型公司

source: Companies with a high volume of tickets
zh_cn: 工单量大的公司

source: Companies with many employees
zh_cn: 员工很多的公司

source: Service-oriented workgroups
zh_cn: 面向服务的工作组

source: Companies with outsourced first-level support
zh_cn: 外包了一级支持的公司

source: This package has no administrator interface, but adds a new entry to the recipient list of ticket notifications.
zh_cn: 本软件包没有管理员界面，但将新条目添加到工单通知的收件人列表中。

source: This feature add-on adds a notification recipient for agents, who set the services in the :doc:`../agent/avatar/personal-preferences` as responsible services.
zh_cn: 本功能插件为服务人员添加一个通知收件人，服务人员将 :doc:`../agent/avatar/personal-preferences` 中的服务设置为负责的服务。

source: After installation of the package a new option will be available for the *Send to* field of the *Recipients* widget.
zh_cn: 安装本软件包后，*收件人* 小部件的 *发送给* 字段将提供一个新选项。

source: Manage Ticket Notifications
zh_cn: 管理工单通知

source: This feature add-on adds a new notification option for the service responsible agent.
zh_cn: 本功能插件为服务的负责人员添加了一个新的通知选项。

source: Ticket Notification Settings
zh_cn: 工单通知设置

source: For an example, see a default ticket notification which is included in a fresh **OTRS** installation.
zh_cn: 示例请参阅新的 **OTRS** 安装中包含的默认工单通知。

source: Recipients
zh_cn: 收件人

source: Ticket Notification Settings - Recipients
zh_cn: 工单通知设置 - 收件人

source: Send to
zh_cn: 发送给

source: The service responsibilities of all assigned agents can be chosen with the option *All agents responsible for the service* to notify the responsible agents.
zh_cn: 可以通过选项 *所有负责服务的服务人员* 选择所有已分配服务人员的服务职责，以通知负责的服务人员。

source: All other setting and options are part of the **OTRS** framework.
zh_cn: 所有其它设置和选项都是 **OTRS** 框架的一部分。

source: This package adds a new preferences module to assign agents as responsible for services. Each agent can be assigned as responsible to multiple services and each service can have assigned multiple agents.
zh_cn: 本软件包添加了一个新的首选项模块，以将服务人员分配为服务负责人。 可以将每个服务人员分配为负责多个服务，并且每个服务可以分配多个服务人员。

source: With this feature add-on each agent can be assigned to services within the related user preferences.
zh_cn: 借助此功能插件，可以将每个服务人员分配给相关用户首选项内的服务。

source: After installation of the package a new widget will be available in the *Notification Settings* module in the *Personal Preferences* screen.
zh_cn: 安装本软件包后，*个人首选项* 屏幕的 *通知设置* 模块中将提供一个新的小部件。

source: Notification Settings
zh_cn: 通知设置

source: These settings are for customizing personal notifications.
zh_cn: 这些设置用于自定义个人通知。

source: In this widget the agents can set services to be a responsible agent to those services.
zh_cn: 在此小部件中，服务人员可以将服务设置为对那些服务负责的服务人员。

source: Service Responsible Widget
zh_cn: 服务负责人小部件

source: Select one or more services from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择一个或多个服务。

source: To activate this widget in personal preferences, you need to enable the following system configuration options:
zh_cn: 要在个人首选项中激活此小部件，需要启用以下系统配置选项：

source: Specific Ticket Notifications
zh_cn: 特定的工单通知

source: As part of standard functionality, agents with administrator permissions can create automated notifications to be sent to a certain group of recipients of agents and/or customers. These are standard notifications, e.g. for when the owner of the ticket has changed or the ticket has been moved to another queue.
zh_cn: 作为标准功能的一部分，具有管理员权限的服务人员可以创建自动通知，以发送到服务人员和/或客户的特定收件人组。这些是标准通知，例如，当工单的所有者已更改或工单已转移到另一队列时。

source: Now, with the feature add-on, agents without administrator privileges can also create individual, event-based notifications, albeit with the limitation that they can only be sent to their own email address. For example, an IT-service employee can configure individual notifications in order to be informed as soon as there is a change in the priority of a specific customer’s ticket.
zh_cn: 现在，有了这个功能插件，没有管理员权限的服务人员也可以创建单独的、基于事件的通知，尽管它们只能发送到自己的电子邮件地址。例如，IT服务员工可以配置单个通知，以便在特定客户的工单优先级发生更改时立即得到通知。

source: Stay informed regarding ticket changes, even when working outside of the agent interface.
zh_cn: 即使在服务人员界面之外工作，也要随时了解工单的更改。

source: React to changes more quickly.
zh_cn: 对更改反应更快。

source: More personalized configuration of notifications, avoiding a flood of information.
zh_cn: 更个性化的通知配置，避免信息泛滥。

source: This package has no administrator interface, but extends *Ticket Notifications* screen with new buttons and adds a new group to the system.
zh_cn: 此软件包没有管理员界面，但使用新按钮扩展了 *工单通知* 屏幕，并向系统添加了新组。

source: After installation of the package a new functionality will be available in the *Ticket Notifications* screen of the *Communication & Notifications* group in the administrator interface.
zh_cn: 安装本软件包后，将在管理员界面中的 *通信和通知* 组的 *工单通知* 屏幕中提供新功能。

source: This screen gets two new buttons in the left sidebar and a new column in the overview table.
zh_cn: 此屏幕在左侧边栏中有两个新按钮，在概览表中有一个新列。

source: Ticket Notification Management Screen
zh_cn: 工单通知管理屏幕

source: Administrators are still able to see all available notification entries. To be able to differentiate between entries of administrators and agents, there is a new column *Personal* in the notification overview. The entries of agents are marked in orange and have the value *Yes* in the column *Personal*.
zh_cn: 管理员仍然可以看到所有可用的通知条目。为了能够区分管理员和服务人员的条目，在通知概览中有一个新列 *个人*。服务人员条目用橙色标记，并在 *个人* 列中显示值 *是*。

source: Furthermore it is still possible to add other agents as email recipients in every new or modified notification entry, including notification entries of agents.
zh_cn: 此外，仍然可以在每个新的或修改的通知条目（包括服务人员的通知条目）中添加其他服务人员作为电子邮件收件人。

source: Manage Personal Ticket Notifications
zh_cn: 管理个人工单通知

source: To add a personal ticket notification:
zh_cn: 若要添加个人工单通知：

source: Click on the *Add personal notification* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *添加个人通知* 按钮。

source: To edit a personal ticket notification:
zh_cn: 若要编辑个人工单通知：

source: Click on a ticket notification in the list of ticket notifications in a row that is displayed in orange.
zh_cn: 单击以橙色显示的一行工单通知列表中的工单通知。

source: To delete a personal ticket notification:
zh_cn: 若要删除个人工单通知：

source: Click on the trash icon in the list of ticket notifications in a row that is displayed in orange.
zh_cn: 单击工单通知列表中以橙色显示的行中的垃圾箱图标。

source: To list only the personal notifications:
zh_cn: 若要仅列出个人通知：

source: Click on the *List my personal notifications only* button in the left sidebar.
zh_cn: 单击左侧边栏中的 *仅列出我的个人通知* 按钮。

source: Click on the *List all notifications* button to restore the overview.
zh_cn: 单击 *列出所有通知* 按钮以还原概览。

source: Adding a notification can be done with the same procedure that is described in the `administrator manual <https://doc.otrs.com/doc/manual/admin/7.0/en/content/communication-notifications/ticket-notifications.html#ticket-notification-settings>`__. There is only one difference: the *Recipients* section.
zh_cn: 添加通知的过程与 `管理员手册 <https://doc.otrs.com/doc/manual/admin/7.0/en/content/communication-notifications/ticket-notifications.html#ticket-notification-settings>`__ 中描述的过程相同。只有一个区别，*收件人* 部分。

source: In case of adding a personal ticket notification, only the personal email address of the administrator or agent can be selected in the *Recipients* section.
zh_cn: 如果添加个人工单通知，则只能在 *收件人* 部分中选择管理员或服务人员的个人电子邮件地址。

source: After installation of the package a new group is added to the system.
zh_cn: 安装本软件包后，将向系统添加一个新组。

source: Groups
zh_cn: 组

source: Access to the personal notification module is managed on a role-based access concept. After installation of the package a new group is added to the system. The group management screen is available in the *Groups* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 对个人通知模块的访问是基于角色的访问概念管理的。安装本软件包后，将向系统添加一个新组。组管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *组* 模块中。

source: Group Management Screen
zh_cn: 组管理屏幕

source: New Group
zh_cn: 新的组

source: After installation of the package the following group is added to the system:
zh_cn: 安装本软件包后，系统会添加以下组：

source: Every agent who is a member of this group gets a *Custom Notifications* widget in the bottom of the *Notification Settings* module of :doc:`../../agent/avatar/personal-preferences` screen.
zh_cn: 作为此组成员的每个服务人员都会在 :doc:`../../agent/avatar/personal-preferences` 屏幕的 *通知设置* 模块底部获得一个 *自定义通知* 小部件。

source: The primary administrator user (root@localhost) is added to all groups with permission *rw* by default.
zh_cn: 默认情况下，主要管理员用户（root@localhost）被添加到所有组的 *rw* 权限中。

source: To set the correct permissions for other agents, check the following relations:
zh_cn: 要为其他服务人员设置正确的权限，请检查以下关系：

source: *Agents ↔ Groups*
zh_cn: *服务人员 ↔ 组*

source: *Roles ↔ Groups*
zh_cn: *角色 ↔ 组*

source: This package allows agents to set personal ticket notifications, like administrators can do.
zh_cn: 本软件包允许服务人员设置个人工单通知，就像管理员可以做的那样。

source: After installation of the package it is possible to create own notifications, like administrators can do, except for the recipient addresses. Every event which is created by an agent will send emails to the agents own primary email only.
zh_cn: 安装本软件包之后，可以像管理员一样创建自己的通知，但收件人地址除外。由服务人员创建的每个事件将仅向服务人员自己的主电子邮件发送电子邮件。

source: This package adds a new *Custom Notifications* widget to the bottom of the *Notification Settings* module of *Personal Settings*.
zh_cn: 本软件包在 *个人设置* 的 *通知设置* 模块的底部添加了一个新的 *自定义通知* 小部件。

source: Every agent who is a member of the group ``custom_notifications`` gets a *Custom Notifications* widget in the bottom of the *Notification Settings* module of *Personal Settings*.
zh_cn: 每个属于 ``custom_notifications`` 组的服务从同都会在 *个人设置* 的 *通知设置* 模块底部获得一个 *自定义通知* 小部件。

source: Custom Notifications
zh_cn: 自定义通知

source: This widget contains a link that points to the :doc:`../../admin/communication-notifications/ticket-notifications` screen of the administrator interface, if an administrator clicks on the link. If an agent clicks on it, it opens a reduced variant of the *Ticket Notifications* screen.
zh_cn: 如果管理员单击此链接，则此小部件包含指向管理员界面的 :doc:`../../admin/communication-notifications/ticket-notifications` 屏幕的链接。如果一个服务人员点击它，它会打开一个缩小的 *工单通知* 屏幕。

source: Custom Notifications Widget
zh_cn: 自定义通知小部件

source: The *Ticket Notifications* screen does not contain the administrative elements, if an agent opens it.
zh_cn: 如果服务人员打开 *工单通知* 屏幕，则该屏幕不包含管理元素。

source: The agent is able to create his own notifications, like administrators can do, except the recipient addresses. Every event that an agent creates, will send emails to its own primary email. This recipient address is mandatory and cannot be switched to another one.
zh_cn: 服务人员可以创建自己的通知，就像管理员所做的那样，但收件人地址除外。服务人员创建的每个事件都会将电子邮件发送到自己的主电子邮件。此收件人地址是必需的，不能切换到其它地址。

source: The related agent is only able to see, create, edit and/or delete his own notification entries. It is not possible to see or modify notification entries of other agents.
zh_cn: 相关服务人员只能查看、创建、编辑和/或删除自己的通知条目。无法查看或修改其他服务人员的通知条目。

source: State Pre-selection Response Templates
zh_cn: 状态预选响应模板

source: The use of response templates saves a lot of time – especially if an agent has to answer a lot of similar customer requests, such as requests for a quote or a manual.
zh_cn: 使用响应模板可以节省大量时间，特别是在服务人员必须回答许多类似的客户请求（如报价请求或手册）时。

source: In the standard version of **OTRS** you need to define the ticket state manually every time you use a response template. This is an additional task, which needlessly costs a lot of time and even is a source for mistakes, especially when you use response templates very often.
zh_cn: 在 **OTRS** 的标准版本中，每次使用响应模板时都需要手动定义工单状态。这是一个额外的任务，不必要地花费大量时间，甚至是错误的来源，特别是当您经常使用响应模板时。

source: This feature add-on makes it possible to define a ticket state for every response template right from the start, so if the answer is sent, the ticket state is set automatically. This saves time and lowers the risk for mistakes.
zh_cn: 本功能插件使您能够从一开始就为每个响应模板定义一个工单状态，因此，如果发送了应答，工单状态将自动设置。这样可以节省时间并降低出错的风险。

source: Decreasing the risk of incorrect status inputs.
zh_cn: 降低错误状态输入的风险。

source: Advertising or communication agencies
zh_cn: 广告或通讯机构

source: This package adds a new module *State pre-selection for Templates* to the *Ticket Settings* group in the administration interface.
zh_cn: 本软件包将新模块 *状态预选模板* 添加到管理界面中的 *工单设置* 组。

source: State Pre-selection for Templates
zh_cn: 状态预选模板

source: Use this screen to assign a ticket state to response templates. The ticket state will be pre-selected when answering a ticket via the response template. The management screen is available in the *State Pre-selection for Templates* module of the *Ticket Settings* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将工单状态分配给响应模板。通过响应模板答复工单时，工单状态将被预先选择。管理屏幕在 *工单设置* 组的 *状态预选模板* 模块中可用。

source: Ticket State Pre-selections For Response Templates Management Screen
zh_cn: 响应模板的工单状态预选管理屏幕

source: Manage Responses
zh_cn: 管理响应

source: To assign a ticket state to a response template:
zh_cn: 若要将工单状态分配给响应模板，请执行以下操作：

source: Click on a template in the list of templates.
zh_cn: 点击模板列表中的一个模板。

source: Select a ticket state for the response template.
zh_cn: 为响应模板选择工单状态。

source: Edit Response Screen
zh_cn: 编辑响应屏幕

source: The configured ticket states must be allowed in ticket context as next state. If this should not be the case, no next state will be pre-selected when answering a ticket.
zh_cn: 已配置的工单状态必须在工单上下文中允许作为下一个状态。如果不是这样，则在答复工单时不会预先选择下一个状态。

source: If several templates are added to the system, use the filter box to find a particular template by just typing to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个模板，请使用筛选框通过键入筛选来查找特定模板。

source: Response Settings
zh_cn: 响应设置

source: Pre-selected ticket state
zh_cn: 预选工单状态

source: Select a ticket state to assign it to the template. This ticket state will be pre-selected on *Ticket Compose* screen when answering a ticket using this response template.
zh_cn: 选择工单状态以将其分配给模板。使用此响应模板答复工单时，将在 *工单撰写* 屏幕上预先选择此工单状态。

source: This package has no agent interface, but the package allows pre-selection of ticket states for response templates.
zh_cn: 本软件包没有服务人员界面，但本软件包允许预先选择响应模板的工单状态。

source: To pre-select a ticket state on reply:
zh_cn: 若要在答复时预先选择工单状态，请执行以下操作：

source: Go to the *Ticket Zoom* screen and click on the *Reply* menu item in the article menu.
zh_cn: 转到 *工单详情* 屏幕，单击文章菜单中的 *答复* 菜单项。

source: Select a response template from the drop-down list.
zh_cn: 从下拉列表中选择响应模板。

source: The pre-selected ticket state should be set on the *Next ticket state* field in the *Ticket Compose* window.
zh_cn: 预选的工单状态应在 *工单撰写* 窗口中的 *下一个工单状态* 字段上设置。

source: The ticket state can be assigned in the :doc:`admin/ticket-settings/state-pre-selection-for-templates` management screen.
zh_cn: 工单状态可以在 :doc:`admin/ticket-settings/state-pre-selection-for-templates` 管理屏幕中分配。

source: System Configuration History
zh_cn: 系统配置历史

source: System configuration import and export are fully possible in the standard version of **OTRS**. An export always represents your complete configuration.
zh_cn: 系统配置导入和导出在 **OTRS** 的标准版本中是完全可能的。一份导出始终代表您的完整配置。

source: With this feature add-on, previous revisions can now be viewed and restored individually. This makes it easy to reset a setting, reducing errors and downtime. In addition, changes are auditable and revision-proof – the system registers which changes have been made by whom.
zh_cn: 使用本功能插件，现在可以单独查看和还原以前的修订。 这使得重置设置变得容易，从而减少了错误和停机时间。 此外，更改是可审核的并且可以进行修订-系统会记录由谁进行的更改。

source: Error reduction by restoring configurations.
zh_cn: 通过恢复配置来减少错误。

source: Detailed change log for all settings.
zh_cn: 所有设置的详细更改日志。

source: Accountability of changes.
zh_cn: 变更责任。

source: This package adds two new screens to see the history of the system configuration settings.
zh_cn: 本软件包添加了两个新屏幕，以查看系统配置设置的历史记录。

source: After installation of the package, new screens will be available for administrators to go through system configuration deployment and specific settings history, and make changes if needed.
zh_cn: 安装本软件包后，新的屏幕将可供管理员查看系统配置部署和特定设置历史记录，并在需要时进行更改。

source: The feature add-on adds new screens to the *Changes Deployment* screen and for the individual settings. These screens will display recent deployments in a descending order, along with their comments and name of the user who deployed the changes.
zh_cn: 本功能插件将新屏幕添加到 *更改部署* 屏幕中，并用于各个设置。 这些屏幕将按降序显示最近的部署，以及它们的注释和部署更改的用户的名称。

source: Deployment History
zh_cn: 部署历史

source: To see the deployment history:
zh_cn: 若要查看部署历史：

source: Click on the *Deployment* button.
zh_cn: 单击 *部署* 按钮。

source: Click on the *History* button.
zh_cn: 单击 *历史* 按钮。

source: Deployment History Screen
zh_cn: 部署历史屏幕

source: Every deployment can be further inspected by clicking on *View Details* link next to it. Details screen can be used to compare the setting with its previous value, before the deployment took place.
zh_cn: 单击 *查看详细信息* 旁边的链接，可以进一步检查每个部署。 “详细信息”屏幕可用于在进行部署之前将设置与其先前的值进行比较。

source: Deployment Details Screen
zh_cn: 部署详情屏幕

source: It is possible to compare the old and the new settings side-by-side by clicking on the two arrows button.
zh_cn: 单击两个箭头按钮可以并排比较旧设置和新设置。

source: Deployment Details Difference
zh_cn: 部署细节差异

source: Additionally, older deployments (every one before current state) can be restored with a simple click. By restoring a deployment, all settings will be reverted to the value they had at the time of the deployment in question.
zh_cn: 此外，只需单击一下即可恢复较旧的部署（当前状态之前的每个部署）。通过恢复部署，所有设置将恢复到它们在有问题的部署时的值。

source: Finally, deployments can be exported with click on the export button. User will be presented with a download of a YML file that contains changed settings. This YML file can be later restored via *Import & Export* screen in the system configuration.
zh_cn: 最后，可以通过单击导出按钮导出部署。用户将看到一个包含更改设置的YML文件的下载。这个YML文件稍后可以通过系统配置中的 *导入和导出* 屏幕恢复。

source: If several history entries are displayed in the history, use the filter box to find a particular log entry by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果历史记录中显示了多个历史记录条目，请使用过滤器框，只需键入要过滤的名称即可查找特定的日志条目。

source: Setting History
zh_cn: 设置历史
